Cambiemos el estilo de esto, es complejo escribir y expresar lo que realmente se siente en el momento
es complicado para mí por falta de practica o falta de todo plasmar lo que siento en el momento
lo sé porque al reeleerlo no entiendo ni recuerdo lo que quería decir, pero es liberador.

Tengo una idea, creemos un blog con lo que he aprendido quizás me aliviane el trabajo, ya que
si escribir es liberador y el trabajo es frustrante y al mismo tiempo interesante (como todo
complejo siempre hay complejidad...) -> hacer un blog desde 0 relatando cosas del trabajo con fines practicos
aprender a programar
aprender a escribir
y con fines personales, evaluar la premisa de "escribir libera" y si escribo sobre lo que hago
me aliviane un poco más y me haga interesar un poco más.

Why not! 

